Tamam sınıf! Eş bulun ve el ele tutuşun!
Arkadaşlar Birlikte Çalışır!
Eşim olmak ister misin?
Tabii!
Herkes eşini buldu mu?
Ha?
Eşin nerede, Miyamura-kun?
Kim Miyamura-kun'un eşi olmak ister?
Miyamura?
Iy, hayır! O tuhaf!
____________
Fen Laboratuvarı
Bilim Laboratuvarı
____________
Bugün bir deney yapacağız,
Bilim Laboratuvarı
____________
Beşerli gruplar oluşturun.
Size katılabilir miyim?
Hey, teşekkürler.
Miyamura yine dışarıda kaldı... Çok kasvetli.
Onu anlamak imkansız.
Hey, biri Miyamura'yı alsın.
Ugh...
"Ugh"... aynen.
Ah!
Okul zor iş.
Dürüst olmak gerekirse, sürekli bu kadar kasvetli olması etkileyici.
Kimden bahsediyorsun?
Miyamura'dan, tabii ki!
Miyamura mı? Kim o?
Nasıl yani kim? Neredeydin, Hori-san?
Bir sonraki klasik raporu için,
listedeki yanımızdaki kişiyle gruplaşmamız gerekiyor.
Ne yapıyorsun?
H-Hiçbir şey.
Ama az önce bir şey sakladın.
Görünüşe göre bir sonraki raporda birlikte olacağız.
Oh. T-Tamam, şey...
Benim adım Hori.
Sınıfındaki insanların isimlerini en azından bilmelisin.
Özür dilerim.
Az önce benim kim olduğumu bilmediğini söylemedi mi?
Herkes senin kasvetli ve içine kapanık olduğunu söylüyor.
Evet.
Bu yüzden seninle konuştum.
Ama vay,
sen tamamen normalsin!
Hori-san biraz tuhaf.
Horimiya
Benim adım nerede?
İşte Bu Yüzden Sorun Yok
Göremiyorum!
Adımı buldum! Seninle aynı sınıftayız, Yuki!
Yaşasın!
1. Sınıf, 1. Sınıf, hadi, 1. Sınıf...
Hangi sınıftasın, Ishikawa?
Ah, ben 1. Sınıftayım.
Evet! Ben de 1. Sınıftayım!
Miyamura, seninle aynı sınıftayım!
Harika değil mi?! Bu aşkın gücü!
Bekle... aşk mı?
Bekle, aşk mı? Aynı sınıfta oldukları için mi?
Bu ikisi çıkıyor mu?
Evet! Mezun olana kadar birlikte olacağız!
Hangi sınıftasın, Miyamura?
Hori-san...
Vay, neden gözlerin doluyor?!
Benim hakkımda fısıldaşıyorlar!
Hadi ama, erkek gibi davran!
Kes şunu, Yoshikawa.
Omurgasını kıracaksın.
Off.
Hey, Ishikawa, bana istediğim şarkıyı vermiştin ya?
Dün yanlışlıkla sildim onu.
Ah, hadi ama.
Evet, depolama alanım dolmuştu,
bir şeyleri silmeye başladım ve puff.
Bazen düşünüyorum da.
En fazla depolama alanı olanı almıştın sanıyordum.
Aldım! Bu yüzden güvende olacağımı düşünmüştüm!
Bu gruptayım...
Vay, yeni albümleri çok iyi.
ama gerçekten bir parçası mıyım?
Ama önce ablamın CD'yi bitirmesini beklemem gerekiyor.
Ben de yeni albümü istiyorum şimdi.
Kimyasal Tepkimeler Hakkında Her Şey
Tamam! Şimdi raporlarınız üzerinde çalışmak için dörder kişilik gruplara ayrılın.
Miyamura, yalnız mısın?
Yoshikawa, bana bir kalem ver!
Milyon tane var ya, değil mi?
Milyon tane kalemim yok!
Senin gibi kalem zorbalarına kalem verilmez!
Berbatsın.
Paketi kimde?
Ah, bende.
Kimyasal Tepkimeler Hakkında Her Şey
Tamam, Hori taslağımızı yazıya dökecek.
Yeterince kağıdımız var mı?
Evet, sanırım.
Miyamura, grafiği sen halleder misin?
Ah, tamam.
Kyoko Hori
Yuki Yoshikawa
Izumi Miyamura
Toru Ishikawa
Hori! Toru kalemimi geri vermiyor!
Çünkü hâlâ kullanıyorum!
Kesin şunları, ikiniz de!
Arkadaşlar...
Ama arkadaş mıyız ki?
Benimle arkadaş olmaya razılar mı acaba?
İşte buradasın, Miyamura.
Ishikawa-kun.
Duydum ki bir sonraki dersimiz
Matematik yerine Ekonomi'ye çevrilmiş.
Kahretsin, bugün o kitabı getirdim mi acaba?
Keşke son anda böyle değişiklik yapmasalar.
Hey, dostum...
Ne düşünüyorsun, Miyamura?
Ne?
Ne?! Beni dinliyorsun sanmıştım!
Ah, şey, yani...
Ishikawa-kun, benim hakkımda... ne düşünüyorsun?
Böyle şeyleri ciddi ciddi soramazsın.
Ürkütücü oluyor.
"Ürkütücü"
Bir de Hori'yle bu kadar iyi anlaşman
beni çok sinirlendiriyor.
"Sinir bozucu"
Bir de hiç açık konuşmuyorsun.
Bu çok can sıkıcı.
"Can sıkıcı"
Bazen sen de tuhaf davranıyorsun.
İnsanlara fazla iyi davranıyorsun.
Sürekli seni gözümün önünde tutmam gerekiyor.
Gözlüklerini çıkarıp saçını topladığında da
çoğu kızdan daha güzel görünüyorsun.
Bu çok sinir bozucu!
Yani güzelim...
Bundan da nefret ediyorum! Nasıl da
en saçma şeyleri söyletiyorsun bana!
Beni deli ediyorsun!
Bu nasıl benim suçum oluyor?!
Ayrıca bana soyadımla hitap eden tek kişi sensin,
bu yüzden senin de hakkımda ne düşündüğünü merak ediyorum.
T-Toru.
Abi ya!
Öyle diyip de utanacaksan
söyleme, salak!
B-Böyle ağzımdan kaçıverdi işte! Yani...
Ben... evet.
Düşünüyorum da, lisede bir sınıf arkadaşıma
ilk kez ismiyle hitap ettim.
Yani...
Biliyor musun...
Biraz tuhafsın.
Miyamura, tuhafsın!
Pardon.
Tuhafsın...
...ama sorun değil.
Sadece biraz garip davranıyorsun.
Anladın mı, Izumi?!
Her şey yoluna girecek.
Keşke 10 yıl öncesine dönüp
kendime bunu söyleyebilsem.
Hori, dinle, kemiği fırlatmaktan kaçınmalısın!
Öğle yemeğinde raporu bitireceğimizi söylemiştim!
Nereye kayboldun sen?!
Çatıya, dostluğumuzu pekiştirmeye.
Ne? İkiniz de ürkütüyorsunuz beni.
Hey, Yoshikawa da burada,
yani üç salak oldu!
Hey! Bana ne dedin sen?!
Hey, Ishikawa-kun. Günaydın.
Ishikawa-kun, sevdiğini söylediğin o diziyi izledim.
Hey, Izu-- Miyamura, en çok
hangi kısmını beğendin?
Bir dakika...
Artık isimle hitap ediyoruz sanmıştım...
Bu adam tam bir muamma.
Ishikawa-kun? Dinliyor musun?
Hori
Hey, abla, bitirdin mi?
Okula şimdiden mi gidiyorsun?
Evet! Yuna-chan beni bekliyor.
Bu kadar erken mi?
Sota, ilkokula başladığından beri
çok daha erken kalkıyor...
Vay be, daha kimse gelmemiş.
Buraya oturabilir miyim?
Ayasaki-san?
Bugün sabah toplantısı var sanmıştım. Hata yapmışım!
Evet, bence de.
Miyamura-kun bayağı yakışıklı, değil mi?
Haa? Öyle mi düşünüyorsun?
Onun kız arkadaşı mısın, Hori-san?
Hayır, değilim!
Ha, tamam.
O zaman onu alabilir miyim?
Bekle... almak mı?
Yani, çıkmıyorsunuz, değil mi?
Yani onunla yakınlaşsak umurunda olmaz, değil mi?
Evet, ama...
Tamam, Miyamura-kun artık benim!
Hayır.
Onu alamazsın. Onu sana vermeyeceğim.
Ha? Ama sadece arkadaşsınız dedin, değil mi?
Miyamura’yı sana vermeyeceğim.
Onu alacağım!
Hayır, alamazsın!
Ama Miyamura-kun senin erkek arkadaşın değil!
O sana ait değil!
Miyamura...
Miyamura benim! Onu alamazsın!
Asla!
Onu sana asla vermeyeceğim!
Acaba kantin açıldı mı?
T-Tamam, hoşça kal!
Ne aptalım. Miyamura kimseye ait değil.
Şaşırmamam gerektiğini biliyorum ama cidden...
Sota, oynamadan önce burada giyinmeyi bırakmalı!
Ha? Yine bugün burada değil mi?
Muhtemelen eve geldi,
sonra direkt futbol oynamaya gitti.
Ne hareketli bir afacan.
Yaban mersini yiyemezsin, değil mi, Hori-san?
Sota ilkokula başladığından beri,
birlikte daha çok zaman geçiriyoruz.
Geçenlerde getirdiğin o meyveli tart çok güzeldi.
Vay, cidden mi? Onu ben yapmıştım aslında.
Harika! Çok hoş.
Bazen konuşmalarımız kesiliyor.
Bu tamamen gerçek gibi görünüyordu!
Hadi ama, sadece CG. Özel efektler.
Bunu sadece korktuğun için söylüyorsun, değil mi? Değil mi?!
Hayır, sadece bu şekilde aniden karşılarına çıkabilirdi.
Hadi ama, Miyamura. Bu sadece benim telefonum.
Ah, annem yine geç kalacak.
Çok utandım.
Elektrikler mi gitti?
H-H-Hori-san! Sigortan nerede?!
Birazdan gelecek. Sakin ol.
Sakin ol?!
Gördün mü? Geldi.
Bu ev kesinlikle lanetli!
Neden bu kadar korkmuş görünüyorsun?
Tamam, hadi ikinci diske geçelim!
İkinci disk?! Bu korku koleksiyonunda daha fazlası mı var?!
"BAŞINIZA GELEBİLİR:
Gerçek Korku Hikayeleri #49"
Kaç tane disk var?!
İlk üçünü izleyeceğiz,
son ikisini de Sota eve geldikten sonra.
Beş tane mi izleyeceğiz?!
Vay, Yoshikawa-san haklıymış.
Eklemlerin çok esnek.
Ne?
Parmağın.
Ah, evet.
Vay be, Yuki, ellerin çok küçük!
Bekle, ne yapıyorsun?
Biri elini tutunca kalbin hızlanmıyor mu?
Bilmiyorum.
Yuki'nin ellerine bak! Çok küçükler!
Tabii, ama senin ellerin de biz erkeklere göre küçük, Hori.
Şu an onları erkeklerin elleriyle karşılaştırmıyorum.
Elimi tutarsan ölüsün.
Duydun mu, Miyamura?
Hori'ye dokunursam ölebilirim!
Sorun değil, Ishikawa-kun! Elim açık!
Hayır, teşekkürler!
Vay, parmağın çift eklemli!
Sadece işaret parmağın mı böyle?
Evet, hep böyleydi.
Kırdın mı yoksa?
Hayır, doğuştan böyle.
Acaba eklem nasıl çalışıyor?
Bilmiyorum. Röntgen çektirmem gerekir.
Ellerin çok soluk, Miyamura.
Bu bir yazar nasırı mı, Hori-san?
Evet.
Ellerin benimkinden büyük olması çok tuhaf, Miyamura!
Ha? Bu normal değil mi?
Kesinlikle daha küçük sanıyordum.
S-seni seviyorum.
Ne?
Ellerini! Ellerini seviyorum,
çok--çok güzeller!
Ellerim mi?
Evet! Az önce "Vay, çok seviyorum!" diye düşünüyordum.
Teşekkürler. Ayrıca kalemi doğru tutuyorum,
bu yüzden senin gibi nasırım yok.
H-Hey! Haksızlık bu!
Eh, güzel.
Ben de seninkileri seviyorum.
Tamam.
Seni seviyorum.
Evet, duydum.
Tamam.
Ben geldim!
Merhaba!
Sota! Ellerini yıkadın mı?
Henüz değil!
Ne yapıyorsun?
Hori-san DVD'leri yanlış
kutulara koymuş, ben de düzeltiyorum.
Hadi, yemek zamanı!
Önce ellerini yıka!
Bizimle yiyorsun, değil mi, Miyamura?
Ah, evet, sorun değilse.
Tamam, o zaman sen ve Sota
gidip ellerinizi yıkamalısınız!
Anlaşıldı. Hadi gidelim, Sota.
Tamam!
Az önce onunla konuşuyordum,
ve bana "Miyamura-kun'u asla sana vermeyeceğim" dedi!
Ne?
Yani, şaka yapıyordum,
ama cidden sinirlendi!
Çünkü şakalarını çok ileri götürüyorsun, Remi.
Evet, ama yine de!
Hori-san çook korkunçtu.
Günaydın, Miyamura!
Günaydın.
Ne?! Yüzüne ne oldu?!
Kavga ettim ve yüzüme yumruk yedim.
Kavga mı ettin? Kiminle?
Ishikawa-kun'la.
Toru'yla mı?!
Yani, evet, tam bir salak,
ama bir arkadaşına şiddet göstereceğini hiç düşünmezdim.
Ş-Şey, Hori-san, aslında--
Hayır, duymak istemiyorum.
Artık tam da nasıl biri olduğunu biliyorum, teşekkürler!
Günaydın, Ishikawa!
Vay canına, vay be!
Toru!
Hey, günaydın.
Kavga mı ettin?
Evet.
Yani birbirinizi perişan mı ettiniz?
Hayır, pek sayılmaz...
İlk yumruk dışında hepsini savurdum.
"utanmış"
Sonra Ishikawa-kun'u paramparça ettim...
Biraz korkutucusun, Miyamura.
Neden kavga ettiniz?
Seni ilgilendirmez, Hori.
Tamam, peki. İkinizin gerçekten kavga ettiğine hâlâ inanamıyorum.
Ee, Toru, kim kazandı? Sen mi o mu?
O bakış da ne?
Ah, hiçbir şey.
Büyük ihtimalle kaybettim.
Bak, bunun olmayacağını biliyorum, tamam mı?
Tamam.
Cidden, dostum, dinle!
Dinliyorum! Yemin ederim!
Hori sana aşık, Miyamura.
Bunu daha önce de söylemiştin,
ama yine de yanıldığını düşünüyorum.
Sadece hayal görüyorsun--
Hayır, görmüyorum!
Ya ben öyle olmadığını söylesem ne yapardın?
Beni psikolojik olarak çökertmeye mi çalışıyorsun?
Hori yüzüne karşı sana aşık olduğunu söylese,
ne derdin?
Öylece geçiştirir miydin?
Hori-san beni sadece bir arkadaş olarak görüyor.
Neden sürekli buna geri dönüyorsun?
Çünkü dönmezsem, bana aynı soruyu sormaya devam edeceksin.
Şey, evet, ama...
Ayrıca, beni o şekilde sevmediği çok açık.
Neden haklı olduğunu düşündüğünü bilmek istiyorum.
Şey--!
Kendi duygularının algını etkilediğinin farkındayım,
ama Hori-san'ın ne hissettiğini sormadan tahmin edemezsin.
Bak!
ŞAK
B-Beni korkuttun, tamam mı?!
Seni salak!
Salak mı?! Şimdi de hakaret mi ediyorsun?
Neyin var, Ishikawa-kun?!
Başka türlü dinlemezsin ki!
Bu ne demek şimdi?!
Demek istediğim--
Kahretsin, özür dilerim!
Canım yandı.
Hey, gözlerin korkunç!
Miyamura! Mola, mola!
Bu... Bu kendini savunmaydı!
Beni paramparça ettin!
Bu gereksizdi ve Hori'yle alakası yok!
Sadece seni korkuttuğum için miydi yani?
Hayır, biraz da sana kızmıştım.
Bunu itiraf etmemeliydin!
Beni korkutuyorsun, dostum!
Miyamura'ya çok fazla baskı yaptım. Bu benim hatam.
Çok üzgünüm, Miyamura.
Hadi, git ona özür dile ve barışın.
Vay, Miyamura her şeyin kendi hatası olduğunu söylemiş.
Toru öyle dememişti.
Önce birbirlerini dövüyorlar,
şimdi de ikisi de suçu üstleniyor?
Çok tuhaf insanlar.
Aynen öyle!
Yahu, ne hakkında kavga ettiler ki?
Hori-san yüzünden kavga ediyorduk.
Lütfen kimseye söylemeyin.
Ne? Ne oldu ki?
Erkeklerin böyle dövüşüp barışması çok havalı.
Evet, kesinlikle öyle.
Everybody Loves Somebody